تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=غزاة الزمن=
=الحلقة 4=
ماذا يحدث هنا؟
شكرًا لك.
هذه الثعبان هو تجسيد
لإله الجبل.
لا ينبغي لك أن تقتله.
لقد سببت المتاعب.
ادفنها بسرعة.
اسرع.
أو أنه سينتقم منا.
هذا هراء خرافي.
يمينًا، يمينًا.
سوف نفعل ذلك.
إذهب وادفنه.
دا كوي,
أينما ذهبنا،
علينا احترام العادات والتقاليد المحلية.
إنها ليست خرافة، بل احترام.
إذهب وادفنه الآن.
تمام.
هيا يانغ.
احمل يا إله الجبل واتبعني.
دعوني ألخص الوضع.
هذا المكان يجب أن يكون
معسكر فريق ما.
إن عدم اليقين الوحيد الآن هو
هل تعرضت أمي للحادث هنا؟
أو في الموقع المحدد على الخريطة.
ولكن لأنه خيم هنا،
هذا المكان لا يمكن أن يكون بعيدًا عن هنا.
كم من الوقت مشينا؟
لقد وصلنا إلى المنطقة المحددة
على جبل شيندينج.
يمين.
يجب أن تكون أمي قريبة.
خذ استراحة أولاً. أشعل النار.
سوف نبحث عن أمي بعد الأكل.
لم نقصد الإساءة.
من فضلك اغفر لنا.
حافظ على سلامتنا.
حافظ على سلامتنا. حافظ على سلامتنا.
المعلم الثالث.
التربة...
هناك دم في التربة.
هل قتلت أمي على يد شخص ما؟
ودفن هنا؟
يحتوي على الزنجفر.
لقد أصبح الأمر معقدًا.
العم الثالث،
كما قال مذكرات الجد.
اسكت.
املأها الآن. أسرع.
المعلم الثالث! المعلم الثالث!
على ما يرام.
إستمع. أعلن بموجب هذا
هذه العملية التي قمنا بها
ينتهي هنا. لقد انتهى الأمر.
لا تسألني لماذا.
لن أشرح لك ذلك.
اخرج من هنا الآن.
هل تسمعني؟ هيا بنا.
إذا لم نتمكن من العثور عليه، فلن يدفع ماس.
دا كوي، الوظائف تتطلب أن يكون الشخص على قيد الحياة
للقيام بها.
يفهم؟
نحن لا نستطيع التعامل مع ما هو هنا.
هيا بنا. هناك الكثير
من الوظائف في أماكن أخرى.
ما هو طعم Lv؟
هذا المكان مظلل.
الجميع، ابحثوا في المنطقة.
ابحث عن أي أثر لـ ما.
يجب علينا أن نغادر قبل حلول الظلام.
دا كوي.
سوف نبحث عن أمي.
لقد ارجعت يانغ.
ماذا عن أن نذهب معًا؟
ضروري؟
أيّ!
يساعد!
يتمسك!
ما هذا؟
السيد الثالث الشاب!
يساعد!
ما هذا الشيء؟ إنه قوي جدًا!
ثعبان!
يبدو مثل الثعبان.
اتركه!
اتركها وإلا فإننا سوف نسقط جميعا!
يتمسك!
لا أستطيع الصمود!
لا تتركه!
أنا لن.
العم الثالث
هناك منحدر أدناه.
لن يكون الأمر قاتلا.
شياوجي,
إذهب وإذهب للقتال!
شياوجي، اتركه!
السيد الثالث، أنا عالق.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ما هو الخطأ؟
صباح الخير!
ماذا تفعل؟
دا كوي,
هل تغسل قدميك أبدًا؟
لقد تحطمت، أيها السيد الثالث الشاب.
ساعدني.
المعلم الثالث الشاب.
اسرع، نحن عالقون هنا.
.لا أستطيع التحرك
أنا عالق هنا.
آت.
هل هذا الجانب سيعمل؟
يجب عليك سحب دا كوي.
فهمتها.
انتظر ثانية.
دعني أدفع.
أعلى!
مساعدة العم الثالث.
تعال.
حسناً حسناً.
أين شياوجي؟
ثعبان. ثعبان.
لقد كان ثعبانًا.
شياوج؟
هنا.
شياوجي,
هل طردت الثعبان؟
رجل عجوز
توقف عن اللعب بالموت.
شكراً لكم جميعاً. شكراً لكم جميعاً لإنقاذي.
لم أفعل ذلك، لقد أنقذته.
رجل عجوز!
ماذا حدث بالضبط في وقت سابق؟
ثعبان...
لا، ليس ثعبان.
وحش يشبه الثعبان
سحبني إلى الداخل.
ما هذا الوحش الشبيه بالثعبان؟ وضّحه.
أنا... لم أرى بوضوح.
لقد التفت حولي
وسحبني إلى الأسفل.
توقف عن الكذب
أنا لست كذلك. اسأل السيد الشاب.
هل رأيته؟
كان مظلمًا جدًا، ولم أتمكن من الرؤية بوضوح.
رأيت شيئا يشبه الثعبان
امسكنا.
لا ينبغي أن يكون ثعبان.
ثعبان بهذا الحجم
لن يكون لديه مثل هذه القوة.
ولكن لماذا جرنا إلى هذا؟
واختفى بعد ذلك.
وحش الثعبان. لا بد أنه وحش الثعبان.
لا بد أنهم يريدون أن يأكلونا.
كفى، توقف.
مهما كان ما جرنا إلى هنا،
نحن بحاجة إلى المغادرة بسرعة.
وو شيه,
اصعد وانظر
إذا كان بوسعنا العودة بنفس الطريقة.
اسرع واذهب.
انتظر.
سأذهب.
احرص.
اركض! اركض الآن!
توقف عن الصراخ!
هل انت بخير؟
يبدو أنه مسدود.
يبدو أن الجنة لا تريد عودتنا.
شياوجي,
كشاف للأمام.
استيقظ.
أنا مستيقظ.
دعنا نذهب.
طريق العودة مسدود. لنكمل.
ماذا؟ بعدي.
دعنا نذهب.
عجل.
يتحرك.
تمام.
العم الثالث
لماذا يوجد باب هنا؟
بان زي.
انتظر.انتظر.
هذا الموقع
يقع مباشرة أسفل المخيم.
إذن هذا هو المكان الحقيقي
المحدد على الخريطة.
انظر. خلف هذا الجدار
هذا هو المكان الذي وجدنا فيه التربة الدموية.
ما وفريقه
ربما اكتشف هذا المكان
ثم اختفى.
هذا المكان خطير جداً.
ولكن الآن أصبح طريق العودة مسدودًا.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان ينبغي لنا أن ندخل أم لا.
دعونا نصوت.
إذن دعونا ندخل.
سأحطم الجدار أولاً.
لا يمكننا الانتظار هنا للموت.
لا تلمس أي شيء.
هناك فخ هنا.
فهو يحتوي على حمض الشبة
المستخدم في الكيمياء في داخله.
بمجرد كسرها،
سوف نحترق حتى الموت
بالحامض على الفور.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد حفرت البئر كما أرشدتني.
أنت...
نار.
لقد حصلت عليه.
الكثير من الضغط في الحائط.
أحتاج أن أبدأ من المنتصف.
يتذكر،
هذا موقع قديم.
قد يكون هناك آثار ثقافية بالداخل.
احرص على عدم لمس أي شيء.
العم الثالث
لماذا هو جيد جدا؟
كيف وجد الفخ في الحائط؟
وأخرج الطوب بيديه العاريتين.
كان هذا الجدار بلا درزات.
كيف تمكن من ذلك؟
لديك الكثير من الأسئلة.
العالم مليء
بالأشخاص الاستثنائيين.
لا تستكشف. هذه هي القاعدة.
تمام.
السيد الثالث،
تم سد جميع الفجوات.
لا يوجد مخرج .
ولم أجد شيئا يشبه الثعبان.
كيف الحال هنا؟
لقد انتهى العد التنازلي.
وو شيه.
انتهى الوقت. اذهب واحصل على شياوجي.
إذا لم تتمكن من معرفة ذلك،
فتوقف عن التفكير فيه.
شياوجي,
لقد انتهى الوقت.
لقد تم ذلك.
العم الثالث، لقد تم ذلك.
حسنًا. دا كوي.
ماذا؟
اذهب إلى العمل.
ما العمل؟
حطم الجدار.
هل يمكنني تحطيمه الآن؟
نعم.
المعلم الثالث
هذا الرجل مشبوه.
إنه يعرف كل شيء.
هل هو جدير بالثقة؟
على الأقل نحن أكثر أمانا بوجوده.
دعونا نركز على إيجاد طريقة للخروج أولاً.
المعلم الثالث.
ما نوع هذا المكان؟
ينبغي أن يكون فرنًا.
فرن؟
ما نوع هذا الفرن؟
يبدو مثل
فرن قديم لحرق الخزف.
بعد بحث طويل،
هل قادتنا الخريطة إلى الفرن؟
ولكن لماذا نبني الفرن؟
في أعماق الجبال مثل هذا؟
يتشقق الخزف بسهولة أثناء النقل.
كيف يمكنهم نقل المنتجات من هنا؟
وأقاموا
هذا الجدار الحمضي الخطير بالخارج.
من الواضح أنهم أرادوا إبقاء الناس خارجًا.
العم الثالث
لا أعتقد أن هذا المكان
هو مجرد فرن عادي.
هل تستطيع أن تتعلم الصمت؟
المعلم الثالث.
ينبغي أن يكون هذا مرجلًا للتضحية.
مرجل التضحية؟
أحصل عليه.
لقد سمعت
أثناء التضحيات، كان القدماء
كان يحب قطع رؤوس السجناء
لتكريم السماء أولاً
ومن ثم استخدام الجثث لتكريم الرجال.
لماذا يوجد سجناء في الفرن؟
بالفعل. هذا غير محتمل.
لذا فمن المحتمل أن هؤلاء الأشخاص
لم يكونوا سجناء.
هل يمكن أن يكونوا حرفيين؟
لقد سمعت فقط
عن التضحية بصانعي السيوف من أجل السيوف.
ولكن التضحية من أجل الخزف؟
هذا مبالغ فيه.
انا أفهم الآن.
أصبحت تلك المئات من قواقع السلاحف
ذات معنى الآن.
لقد كانوا مجرد ستار دخان.
كل تلك الأساطير الغريبة
حول جبل شيندينج
تم إنشاؤها
لإخفاء وجود هذا الفرن.
من الذي كان بإمكانه بناء هذا الفرن؟
لا يمكننا معرفة ذلك بمجرد التحديق.
دعني أبحث عن الأدلة هنا.
بان زي، ماذا تفعل؟
المعلم الثالث
ملابسه تبدو غريبة.
أريد التأكد من هويته.
لا تستخدم يدك.
إنه ليس إنسانًا.
إنها شخصية على شكل إنسان.
وهي مصنوعة من الطين.
أعتقد أنني أعرف ما هو هذا المكان.
ربما لا يكون فرنًا للخزف على الإطلاق.
ربما يكون فرنًا
لإطلاق النار على الأشكال البشرية.
لماذا نصنع أشكالاً على شكل الإنسان؟
لماذا؟
هل تعرف جيش التيراكوتا؟
لقد استخدموا
في البداية التضحيات البشرية الحية.
ولكن كان الأمر قاسياً للغاية،
لذلك استبدلوها فيما بعد
بأشكال على شكل إنسان.
كان الحرفيون يتبعون
النسب البشرية الدقيقة،
حتى تكرار ملامح الوجه
بدقة متناهية.
هذه التماثيل الطينية سوف تكون بعد ذلك
يتم إطلاقه داخل الفرن
حتى تصبح تماثيل دائمة.
نظريتي هي
يجب أن يكون هذا المكان
فرن مخصص
للأشكال البشرية.
لقد تم إطلاق هذا الفرن من قبل،
ولا يزال مختوما.
وهذا يعني أنه من المحتمل
شخصية مكتملة بالداخل.
المعلم الثالث
هل انا على حق؟
هذا أمر بعيد الاحتمال.
هذا مجرد فرن قديم.
الأفران القديمة لها مخاطرها الخاصة.
الوصول إلى عمق أكبر باستخدام يديك.
نحن هنا للعثور على مخرج،
لا تحل الألغاز.
يمكن لعشاق الألغاز البقاء.
الذين يبحثون عن الناس، اتبعوني.
أنت تحب الألغاز. إذن ستبقى.
الجميع، ابقوا متيقظين.
ما كان هذا الصوت؟
هل كان من الممكن أن يحرقوا
الناس الأحياء داخل هذه الأفران؟
هل يسعى الموتى غير المنتقمين إلى العدالة؟
الوحوش!
ابقى هنا ولا تتحرك.
.لا تتحرك
ماذا يفعل؟
يبدو أنه يتفاوض
مع شيء ما في الداخل.
إنه يختبر ما إذا كان
هناك طفيليات خطيرة موجودة.
هل يجب عليه الركوع للاستماع؟
إنه تقليد صياد الحشرات.
لا تلمس أي شيء هنا.
ما في الداخل قوي.
إذا أطلقناه،
حتى الآلهة لم تستطع انقاذنا.
تحرك بحذر
وتجنب لمس هذا الفرن.
مفهوم؟
ضروري؟
دعنا نذهب.
المعلم الثالث الشاب،
لا تنظر للخلف هذه المرة.
ينبغي علينا جميعًا أن نكون حذرين.
اتركني وحدي.
فهمت. لن أنظر.
المعلم الثالث. المعلم الثالث.
هناك نفق هنا.
ربما استخدمه العمال للنقل؟
ربما يؤدي إلى الخارج.
سأتحقق من ذلك.
احرص.
المعلم الثالث الشاب،
هل يمكنك قراءة هذه العلامات؟
يبدو مثل سجلات البناء.
لا شيء خاص.
الآن هذا يجعل المعنى.
أنا أعرف هذا الجزء.
هل رأيت؟ مكتوب هنا،
فتح الفرن أمر خطير.
توخَّ الحذر.
"أفلت يدك،
وسوف تصبح امرأتك أرملة."
هذا ما يقوله؟
كلمة بكلمة.
المزيد هناك.
تحقق من هذا الجانب.
هل تعرف شيئا؟
ملِك.
جندي.
قرية.
هل تتعرف عليهم حقا؟
ماذا يعني عندما يتم الجمع؟
لنفترض أنني أعرف كل هذه الشخصيات.
ولكن لا يوجد علامات ترقيم.
وكيف كان الناس القدماء يتكلمون
كان مقتضبا.
مثل هذه الكلمة
'بالفعل.'
في دولة تشي كان هناك حاكم
الذي سأل استراتيجيه سؤالا.
أجاب الاستراتيجي فقط،
"بالفعل."
وثم؟
ثم،
لقد أصبح الحاكم في حيرة تامة.
لقد فكر طويلاً
لكنه لم يستطع أن يفهم
ماذا تعني كلمة "في الواقع" حقًا؟
هل كان اتفاقا أم خلافا؟
لقد أدى ذلك إلى إصابته بالمرض.
في النهاية،
عندما كان الحاكم يموت،
عاد ليسأل الاستراتيجي
ماذا يعني ذلك حقا.
لقد كرر الاستراتيجي ببساطة...
"بالفعل."
لقد مات الحاكم في تلك اللحظة.
إنه هناك.
بان زي.
لماذا تعتقد
شياوج
هل يمكن التحدث إلى أي شيء في الفرن؟
هل يوجد زومبي بالداخل؟
من الصعب أن أقول.
ولكن المعلم الثالث قال ذات مرة
ذلك الرجل
يمكنه تقليد أي صوت باستخدام صافرة الشبح
للتواصل مع المخلوقات.
إذا كان حليفًا،
نحن نكسب المزايا.
ولكن إذا أصبح عدائيًا،
بدأت المشاكل الحقيقية.
لكن الشيء الموجود في هذا الفرن...
التربة الدموية.
التربة الدموية التي حفرناها في وقت سابق
يجب أن تكون متصلاً.
أتمنى فقط أن يكون هذا الرجل
قد نجح حقًا في التفاوض.
المعلم الثالث.
لا يوجد مخرج.
إنها المنحدرات الشديدة أعلاه.
لا يوجد طريق للنزول.
انزل الآن.
أين شياوجي؟
سريعًا، اتبعه.
دا كوي,
نحن نتقدم للأمام. اللحاق بالركب.
العم الثالث.
ما هو هذا المقطع؟
من المحتمل أن يكون نفقًا لنقل المواد.
ربما يتصل في كل مكان
في جميع أنحاء مجمع الفرن.
شياوجي يتحرك بسرعة كبيرة.
دعونا نستمر.
المعلم الثالث.
هذا الطريق عديم الفائدة.
هناك انخفاض
بمئات الأمتار بالخارج.
السقوط يعني هبوط الفطيرة.
المعلم الثالث؟
بان زي؟
السيد الثالث الشاب؟
دا كوي.
هنا.
المعلم الثالث.
في الخارج هناك منحدرات.
الخروج يعني الموت.
هذا المكان لم يكن مخصصًا للخروج.
شياوجي,
دا كوي هنا.
دعنا نذهب.
لقد وصلنا إلى المنطقة الأساسية.
سيد،
يقول ذلك السيد الشاب أنها جوهر الأمر.
أنا...لا أستطيع الدخول.
اتصل بي إذا وجدت مخرجًا.
لا تتجول بعيدا.
المعلم الثالث
هذا المكان يبدو غريبا.
توقف الآن.
ابحث في هذه المنطقة جيدا.
جمع المعلومات الاستخبارية
لتحديد خطوتنا التالية.
لا يوجد جثث حيوانية هنا.
محيط مغلق.
ربما يكون آمنًا.
يمكننا أن نرتاح.
هل يمكننا أن نأكل؟
لا.
العم الثالث
ما هي هذه؟
جذور الأشجار التي تخضع للتنين.
هل تعلم هذا يا عمي الثالث؟
لا تلمس أي شيء.
هناك شيء داخل الأشجار.
يبدو أن هذه الجذور
يغلفون فرن الخيمياء.
نعم، إنه في الواقع فرن كيمياء.
ولكن هل تعلم لماذا
غرسوا الأشجار فوق التنور؟
لماذا؟
تمثل الأشجار خشب
العناصر الخمسة.
أنها تنمو، وتتجذر، وتنتشر.
وهم يرمزون إلى مصدر الحياة.
طاقتهم الحيوية تنقي العقل.
لذلك اعتقد الناس القدماء
يمكن للأشجار أن تحول الأشياء.
فلماذا نستريح هنا إذن؟
دعونا نتحرك.
هناك أشجار هنا.
هذه الأشجار
لقد تم تطهير هذا المكان منذ زمن طويل.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
من المفترض أن يكون فرنًا.
لماذا يوجد فرن الخيمياء؟
فرن؟
هل تعرف أفضل مني؟
اغرب عن وجهي.
المعلم الثالث الشاب.
لقد حصلت على أذن مليئة، أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
هل نسيت
تعاليم المعلم الثالث؟
قم دائمًا بمسح الموقع الجديد أولاً.
العقل السريع قد يكسبك
قبضة سريعة في بعض الأحيان.
وتوقف عن الهوس بتفاصيل واحدة.
تظهر أسئلة جديدة
عندما تحول تركيزك.
ينظر.
ما هو طعم Lv؟
يا نور من يشعل الشمعة
ليضيء؟؟؟
???الألغاز التي ابتكرها الزمن؟؟؟
يا نور، أنت الذي تغيّر توازن
النور والظلام؟
???يتدفق دون قيود؟؟؟
???هوذا الأرض التي وقف عليها أحد؟
?لوحة الشطرنج
مليئة بالجروح?
???ها هي أصدق الأكاذيب
أمام أعيننا؟؟؟
???ما أهمية الكذب؟؟؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟
وفي النهاية، نجد العزاء
في غروب الشمس المتأخر.
???الذي لا يزال ملتصقًا بجلدنا؟؟؟
???لا يوجد وقت لسرد قصتنا العاصفة؟
???أعلى القمم؟؟؟
هل شهدنا تحدينا الجامح؟
???ضوء القمر في البدر فوق البحر؟؟؟
???يُسكب في أكوابنا؟؟؟
???الجبال الأكثر عزلة المغطاة بالثلوج؟؟؟
???هل سمعت هتافاتنا بهدوء؟؟؟
???انبهر الجميع بالمنعطفات التي حدثت في قصتنا؟؟؟
???هل هي عادية بالنسبة لنا؟؟؟
يا نور، هل تتبع
خلفك مسارات خطيرة؟
???وإضاءة الطرق السلسة أمامك؟؟؟
يا نور هل تصلح هذا العالم المعيب؟
???بدون قياس؟؟؟
???انظر إلى الشكوك
التي حسبتها؟؟؟
???و التردد الذي وصلت به؟؟؟
ها هي الشجاعة أخيرًا تقف وحدها؟؟؟
???ضد عبث الحياة؟؟؟
بقلوب مشتعلة لا تعرف الاستسلام،
نسير نحو؟؟؟
???أكثر أماكن الإعدام تسامحا؟؟؟
???كل الشظايا المحطمة تتردد أجوفًا؟؟؟